E bem vindo de volta.
Neste vídeo, vamos aprender sobre tags de fechamento automático.
Até este ponto usamos todas as tags que têm a abertura e depois o fechamento que tem essa barra
nisso.
Agora existem alguns elementos que não têm essa sintaxe, mas eles têm algo chamado 'fechamento automático'
Tag'.
Então, digamos que aqui entre Fuji e Honeycrisp eu quero ter um pouco de quebra de linha.
Eu posso usar algo como 'br' aqui e se eu salvar isso e eu 'atualizar',
nós temos uma pequena quebra de linha.
Há também 'hr', que é a linha horizontal,
então você começa uma linha horizontal para atualizar por aqui.
As tags 'hr' têm apenas um único elemento, o fechamento automático.
Você também pode ver algo assim, e isso é algo da versão antiga do HTML, que
usa xHTML.
Você pode ler mais sobre isso por conta própria, mas lembre-se de que, com o HTML5, estamos indo
estar usando isso.
Então, obviamente, nas páginas da web, haverá imagens.
Então seria bom se houvesse uma foto de uma maçã Fuji aqui.
Vamos ver como podemos fazer isso.
Então, com uma tag de imagem, e vamos pensar sobre isso criticamente se eu não soubesse o que é uma tag de imagem e
Eu queria adicionar uma imagem ao meu arquivo pequeno, bem, se eu o Google "tag HTML de imagem", novamente um dos
Os primeiros sites que aparecem são as Escolas W3, e mostrarei exatamente como uma tag de imagem funciona.
Se eu clicar em tentar você pode vê-lo em ação você pode brincar, mas você pode ver aqui que
uma tag de imagem é uma tag de fechamento automático.
Não há tags de imagem de fechamento apenas uma única tag.
E se eu faço imagem [img] e temos algo chamado fonte aqui e isso é algo chamado um atributo
algumas tags HTML podem ter algo chamado atributos, que adicionam propriedades especiais ao específico
tag.
Portanto, um atributo sempre tem um valor associado a ele e à origem da imagem [img src].
É isso que significa, nos diz de onde a imagem está vindo.
Então vamos encontrar uma imagem da fuji apple vamos lá, imagens, ah, eu gosto dessa. Vamos ver a imagem e nos dar o link
de onde esta imagem é.
Então, vou copiar esse arquivo aqui.
Vamos voltar ao nosso exemplo aqui podemos ver aqui que há mais alguns atributos que podemos adicionar
para uma tag de imagem.
Mas por enquanto podemos deixar aqui fechar a tag.
Você pode ver que o Sublime Text tem um ótimo destaque para nós e, se eu salvar, volte ao nosso site
e eu clico em refresh Eu recebo essa maciça fuji apple, e obviamente isso é muito grande.
Idealmente, podemos torná-lo um pouco menor novamente, se voltarmos ao exemplo, você verá que há
tem largura e altura para que possamos copiá-lo e adicioná-lo aos atributos para que possamos especificar
a largura.
E isso é em pixels [px].
Então eu guardo isso, eu atualizo e vejo que temos a fuji apple, parece muito bonita.
Vamos adicionar a imagem para o honeycrisp também.
Eu vou fazer isso rápido.
Você deve poder apenas copiar esta imagem.
E novamente queremos torná-lo do mesmo tamanho que o anterior, então vou deixar a largura e a altura
o mesmo.
E vamos encontrar uma - uma imagem de uma maçã de corte de mel.
Então, 'honeycrisp apple' e 'Images', parece bastante similar, não é?
E 'view image' vamos copiar a fonte daqui para salvar isso.
Volte para o nosso site e vamos atualizar e olhar para isso.
Nós temos nossas maçãs. Então, as tags de imagem são muito úteis.
Você pode estar se perguntando:"o que o atributo 'alt' significa?"
E isso é algo que você pode realmente ler sobre isso, se você rolar para baixo se você olhar aqui você
pode ver que 'alt' especifica um texto alternativo para uma imagem.
Então, novamente, isso é algo que pode ser usado por leitores de tela e você pode definir o que é a imagem.
Então, aqui o 'alt' é "smiley face".
Então, quando um leitor de tela lê, ele diz:"Ah, e essa parte do site tem um rosto sorridente".
Apenas para recapitular, aprendemos sobre tags de fechamento automático - que não exigem
dois deles, então uma tag de abertura e fechamento.
Apenas um único.
Então usamos 'br' para quebra de linha.
Usamos 'hr' para uma linha horizontal e, em seguida, temos a tag de imagem que também precisa ter alguns atributos.
Então, tem uma fonte que nos diz de onde pegar a imagem,
ele tem um atributo width, um atributo height, com um valor de 42 pixels e 42.
Tudo bem, eu vou te ver na próxima lição.